Filter menusunu goster, About US'u goster bir Coursea gir sonra oradaki ratingi aciklamayi falan anlat bitir

Uye ol new_user olarak. Sonra bir kursa tikla(Guitar olur). Wishliste ekle. Sonra paran oldugunu farket ve Carta ekle, Sonra carta gec.

Buya bas, sonra almaya calis. Insufficent fund dicek, Profilinden para yukle. Sonra tekrar coursa git

Tekrar satin almayi dene ve satin al. Sonrasinda artik course sayfasini anlatacagiz.

Lecturalari izleyebiliriz, progressimiz gozukuyor. Sonra tikla lectura.

Lectureda once note ekle sonra bookmark ekle ve complete yap.

Ikinci dersi de Complete yap.

Sonra tekrar coursa gir, QA sor, sonra kendi ratingini ekle. Sonra Abouta gel, creator profini incele.

My Certificatese girip bitme sertifikasini goster.

user 123 accountuna gir.

Notification oldugunu gor ve ona bakip dissmissle.

SOnra My Courses'a gir Python aramasi yap ve Python Coursuna gir. SOnra tum tableri seri anlat gene. Bitince Quizlere gel.

Ilk Quizi coz, sonra tekrar quizlere gel skorunu gor.

Javascript Course'una gel ve Q/A Kismindaki nested yapiyi goster, ortaya sen de ekle.

Profile girip Update Profile goster, Sonra Status of Refunds kismina gir.

Make refund reqest yap Guitar kursu iade et. Iade kabul olunca bildirim geldigini soyle.

creator  123 gir. Javascripte gir, QA gir. Kisa cevap yaz(<5) sonra uzun yaz.

Sonra settingse gir ve create sayfalarini goster. Discount ve Update, Discountu gostercez simdi.

admine gir, Pythona discount olustur, sonra refund kabul et. Refundu goster user 123'ten.

Sonra creator 123'e gir Pythona gir ve discountu enable et. Anasayfada goster discountun calistigini.

Admin statistics goster, Osmanin attigi Queryi Goster.
